## Nguyễn Thế Dũng -- THPT Lê Hồng Phong

## CÂU HỎI

Số nhỏ nhất

Một số nguyên dương n rất lớn có thể được cho bởi P số nguyên dương A và
P xâu ký tự s1, s2,\...,sp (độ dài các xâu không vượt

quá 255) chỉ gồm các số thập phân bằng cách viết s1 liên tiếp A1 lần rồi
viết s2 liên tiếp A2 lần,\..., viết sp liên tiếp Ap lần.

Giả sử với số n được cho như trên và cho trước số nguyên dương k nhỏ hơn
số chữ số của N. Hãy tìm cách gạch đi k chữ số của N để nhận được một số
có giá trị nhỏ nhất .

Ví dụ:
